Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RuntimeIdentifierNotRecognized
source: NETSDK1083: The specified RuntimeIdentifier '{0}' is not recognized.
ja: NETSDK1083: 指定された RuntimeIdentifier '{0}' は認識されていません。
ko: NETSDK1083: 지정된 RuntimeIdentifier '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1083: 无法识别指定的 RuntimeIdentifier“{0}”。
zh_hant: NETSDK1083: 無法辨識指定的 RuntimeIdentifier '{0}'。

# RuntimeIdentifierWasNotSpecified
source: NETSDK1028: Specify a RuntimeIdentifier
ja: NETSDK1028: RuntimeIdentifier の指定
ko: NETSDK1028: RuntimeIdentifier 지정
zh_hans: NETSDK1028: 指定一个 RuntimeIdentifier
zh_hant: NETSDK1028: 指定 RuntimeIdentifier

# RuntimeListNotFound
source: NETSDK1109: Runtime list file '{0}' was not found. Report this error to the .NET team here: https://aka.ms/dotnet-sdk-issue.
ja: NETSDK1109: ランタイム リスト ファイル '{0}' が見つかりませんでした。https://aka.ms/dotnet-sdk-issue で、このエラーを .NET チームに報告してください。
ko: NETSDK1109: 런타임 목록 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. https://aka.ms/dotnet-sdk-issue에서 .NET 팀에 이 오류를 보고하세요.
zh_hans: NETSDK1109: 找不到运行时列表文件“{0}”。请在此处将此错误报告给 .NET 团队: https://aka.ms/dotnet-sdk-issue。
zh_hant: NETSDK1109: 找不到執行階段清單檔案 '{0}'。請將此錯誤回報給 .NET 小組: https://aka.ms/dotnet-sdk-issue。

# RuntimePackNotDownloaded
source: NETSDK1112: The runtime pack for {0} was not downloaded. Try running a NuGet restore with the RuntimeIdentifier '{1}'.
ja: NETSDK1112: {0} のランタイム パックがダウンロードされませんでした。RuntimeIdentifier '{1}' で NuGet 復元を実行してみてください。
ko: NETSDK1112: {0}용 런타임 팩이 다운로드되지 않았습니다. RuntimeIdentifier '{1}'을(를) 사용하여 NuGet 복원을 실행해 보세요.
zh_hans: NETSDK1112: 未下载 {0} 的运行时包。请尝试使用 RuntimeIdentifier“{1}”运行 NuGet 还原。
zh_hant: NETSDK1112: 未下載 {0} 的執行階段套件。請嘗試使用 RuntimeIdentifier '{1}' 執行 NuGet 還原。

# RuntimePackNotRestored_TransitiveDisabled
source: NETSDK1185: The Runtime Pack for FrameworkReference '{0}' was not available. This may be because DisableTransitiveFrameworkReferenceDownloads was set to true.
ja: NETSDK1185: FrameworkReference '{0}' のランタイム パックは使用できませんでした。DisableTransitiveFrameworkReferenceDownloads が true に設定されたことが原因である可能性があります。
zh_hans: NETSDK1185: FrameworkReference“{0}”的运行时包不可用。这可能是因为 DisableTransitiveFrameworkReferenceDownloads 设置为 true。

# SelfContainedExeCannotReferenceNonSelfContained
source: NETSDK1150: The referenced project '{0}' is a non self-contained executable. A non self-contained executable cannot be referenced by a self-contained executable. For more information, see https://aka.ms/netsdk1150
ja: NETSDK1150: 参照先プロジェクト '{0}' は自己完結型以外の実行可能ファイルです。 自己完結型以外の実行可能ファイルは、自己完結型の実行可能ファイルでは参照できません。詳細については、「https://aka.ms/netsdk1150」を参照してください
ko: NETSDK1150: 참조된 프로젝트 '{0}'은(는) self-contained가 아닌 실행 파일입니다. self-contained가 아닌 실행 파일은 self-contained 실행 파일에서 참조할 수 없습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/netsdk1150을 참조하세요
zh_hans: NETSDK1150: 引用的项目“{0}”是非自包含的可执行文件。非自包含可执行文件不能由自包含可执行文件引用。如需获取更多信息，请访问 https://aka.ms/netsdk1150
zh_hant: NETSDK1150: 參照的專案 '{0}' 是非獨立式可執行檔。獨立式可執行檔無法參照非獨立式可執行檔。如需詳細資料，請參閱 https://aka.ms/netsdk1150

# SelfContainedOptionShouldBeUsedWithRuntime
source: NETSDK1179: One of '--self-contained' or '--no-self-contained' options are required when '--runtime' is used.
ja: NETSDK1179: '--runtime' を使用する場合は、'--self-contained' または '--no-self-contained' オプションのいずれかが必要です。
ko: NETSDK1179: '--runtime'을 사용하는 경우 '--no-self-contained' 또는 '--no-self-contained' 옵션 중 하나가 필요합니다.
zh_hans: NETSDK1179: 使用“--runtime”时，必需选择“--self-contained”或“--no-self-contained”选项。
zh_hant: NETSDK1179: 使用 '--runtime' 時，必須有一個 '--self-contained' 或 '--no-self-contained' 選項。

# SkippingAdditionalProbingPaths
source: NETSDK1048: 'AdditionalProbingPaths' were specified for GenerateRuntimeConfigurationFiles, but are being skipped because 'RuntimeConfigDevPath' is empty.
ja: NETSDK1048: 'AdditionalProbingPaths' が GenerateRuntimeConfigurationFiles に指定されましたが、'RuntimeConfigDevPath' が空であるためスキップされます。
ko: NETSDK1048: GenerateRuntimeConfigurationFiles에 대해 'AdditionalProbingPaths'가 지정되었지만 'RuntimeConfigDevPath'가 비어 있어서 건너뜁니다.
zh_hans: NETSDK1048: "AdditionalProbingPaths" 被指定给 GenerateRuntimeConfigurationFiles，但被跳过，因为 "RuntimeConfigDevPath" 为空。
zh_hant: NETSDK1048: 已為 GenerateRuntimeConfigurationFiles 指定了 'AdditionalProbingPaths'，但因為 'RuntimeConfigDevPath' 是空的，所以已跳過它。

# TargetFrameworkIsEol
source: NETSDK1138: The target framework '{0}' is out of support and will not receive security updates in the future. Please refer to {1} for more information about the support policy.
ja: NETSDK1138: ターゲット フレームワーク '{0}' はサポートされていません。今後、セキュリティ更新プログラムを受け取ることはありません。サポート ポリシーの詳細については、{1} をご覧ください。
ko: NETSDK1138: 대상 프레임워크 '{0}'은(는) 지원되지 않으며 향후 보안 업데이트를 받을 수 없습니다. 지원 정책에 대한 자세한 내용은 {1}을(를) 참조하세요.
zh_hans: NETSDK1138: 目标框架“{0}”不受支持，将来不会收到安全更新。有关支持策略的详细信息，请参阅 {1}。
zh_hant: NETSDK1138: 目標 Framework '{0}' 已不受支援，未來將不會再收到任何安全性更新。如需支援原則的詳細資訊，請參閱 {1}。

# TargetFrameworkWithSemicolon
source: NETSDK1046: The TargetFramework value '{0}' is not valid. To multi-target, use the 'TargetFrameworks' property instead.
ja: NETSDK1046: TargetFramework 値 '{0}' が無効です。複数をターゲットとするには、代わりに 'TargetFrameworks' プロパティを使用してください。
ko: NETSDK1046: TargetFramework 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 여러 대상을 지정하려면 'TargetFrameworks' 속성을 대신 사용하세요.
zh_hans: NETSDK1046: TargetFramework 值“{0}”无效。若要设置多个目标，请改用 "TargetFrameworks" 属性。
zh_hant: NETSDK1046: TargetFramework 值 '{0}' 無效。若要設定多重目標，請改用 'TargetFrameworks' 屬性。

# TargetingApphostPackMissingCannotRestore
source: NETSDK1145: The {0} pack is not installed and NuGet package restore is not supported. Upgrade Visual Studio, remove global.json if it specifies a certain SDK version, and uninstall the newer SDK. For more options visit https://aka.ms/targeting-apphost-pack-missing Pack Type:{0}, Pack directory: {1}, targetframework: {2}, Pack PackageId: {3}, Pack Package Version: {4}
ja: NETSDK1145: {0} パックはインストールされておらず、NuGet パッケージの復元はサポートされていません。Visual Studio をアップグレードして、global.json を削除し (特定の SDK バージョンがそれに指定されている場合)、より新しい SDK をアンインストールします。その他のオプションについては、https://aka.ms/targeting-apphost-pack-missing にアクセスしてください。パックの種類: {0}、パック ディレクトリ: {1}、targetframework: {2}、パックの PackageId: {3}、パック パッケージ バージョン: {4}
ko: NETSDK1145: {0} 팩이 설치되지 않았으며 NuGet 패키지 복원이 지원되지 않습니다. Visual Studio를 업그레이드하고, 특정 SDK 버전을 지정하는 경우 global.json을 제거하고, 최신 SDK를 설치하세요. 더 많은 옵션을 보려면 https://aka.ms/targeting-apphost-pack-missing을 방문하세요. 팩 형식: {0}, 팩 디렉터리: {1}, 대상 프레임워크: {2}, 팩 패키지 ID: {3}, 팩 패키지 버전: {4}
zh_hans: NETSDK1145: {0} 包未安装，不支持 NuGet 包还原。升级 Visual Studio，删除 global.json (如果它指定特定 SDK 版本)，并卸载较新的 SDK。如需了解更多选项，请访问 https://aka.ms/targeting-apphost-pack-missing 包类型:{0}，包目录: {1}，targetframework: {2}, 包 Id: {3}，包版本: {4}
zh_hant: NETSDK1145: 未安裝 {0} 套件，而且不支援 NuGet 套件還原。請升級 Visual Studio、移除 global.js (如果指定了特定的 SDK 版本)，並將較新的 SDK 解除安裝。若要了解更多選項，請瀏覽 https://aka.ms/targeting-apphost-pack-missing 套件類型: {0}、套件目錄: {1}、targetframework: {2}、套件 PackageId: {3}、套件的套件版本: {4}

# TargetingPackNeedsRestore
source: NETSDK1127: The targeting pack {0} is not installed. Please restore and try again.
ja: NETSDK1127: ターゲット パック {0} がインストールされていません。復元して、もう一度お試しください。
ko: NETSDK1127: 타기팅 팩 {0}이(가) 설치되어 있지 않습니다. 복원한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: NETSDK1127: 未安装目标包 {0}。请还原并重试。
zh_hant: NETSDK1127: 未安裝目標套件 {0}。請還原後再試一次。

# TargetingPackNotRestored_TransitiveDisabled
source: NETSDK1184: The Targeting Pack for FrameworkReference '{0}' was not available. This may be because DisableTransitiveFrameworkReferenceDownloads was set to true.
ja: NETSDK1184: FrameworkReference '{0}' の Targeting Pack は使用できませんでした。DisableTransitiveFrameworkReferenceDownloads が true に設定されたことが原因である可能性があります。
zh_hans: NETSDK1184: FrameworkReference“{0}”的目标包不可用。这可能是因为 DisableTransitiveFrameworkReferenceDownloads 设置为 true。

# TrimmingWindowsFormsIsNotSupported
source: NETSDK1175: Windows Forms is not supported or recommended with trimming enabled. Please go to https://aka.ms/dotnet-illink/windows-forms for more details.
ja: NETSDK1175: Windows フォームに関して、トリミングの有効化はサポートおよび推奨されていません。詳細については、https://aka.ms/dotnet-illink/windows-forms を参照してください。
ko: NETSDK1175: 트리밍을 사용하도록 설정하면 Windows Forms이 지원되지 않거나 권장되지 않습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet-illink/windows-forms를 참조하세요.
zh_hans: NETSDK1175: 启用剪裁时，不支持或不推荐使用 Windows 窗体。请转到 https://aka.ms/dotnet-illink/windows-forms 以了解详细信息。
zh_hant: NETSDK1175: 啟用修剪功能時，不支援或不建議使用 Windows Forms。如需詳細資料，請前往 https://aka.ms/dotnet-illink/windows-forms。

# TrimmingWpfIsNotSupported
source: NETSDK1168: WPF is not supported or recommended with trimming enabled. Please go to https://aka.ms/dotnet-illink/wpf for more details.
ja: NETSDK1168: WPF に関して、トリミングの有効化はサポートおよび推奨されていません。詳細については、https://aka.ms/dotnet-illink/wpf を参照してください。
ko: NETSDK1168: 트리밍을 사용하도록 설정하면 WPF가 지원되지 않거나 권장되지 않습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet-illink/wpf로 이동하세요.
zh_hans: NETSDK1168: 启用剪裁时，不支持或不推荐使用 WPF。请转到 https://aka.ms/dotnet-illink/wpf 以了解详细信息。
zh_hant: NETSDK1168: 不支援 WPF 或建議啟用修剪功能。如需詳細資料，請前往 https://aka.ms/dotnet-illink/wpf (部分機器翻譯)。

# TypeLibraryDoesNotExist
source: NETSDK1172: The provided type library '{0}' does not exist.
ja: NETSDK1172: 指定済みのタイプ ライブラリ '{0}' は存在しません。
ko: NETSDK1172: 제공된 형식 라이브러리 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: NETSDK1172: 提供的类型库“{0}”不存在。
zh_hant: NETSDK1172: 提供的型別程式庫 '{0}' 不存在。

# UnableToFindResolvedPath
source: NETSDK1016: Unable to find resolved path for '{0}'.
ja: NETSDK1016: 解決された '{0}' のパスが見つかりません。
ko: NETSDK1016: '{0}'에 대해 확인된 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1016: 无法找到“{0}”的已解析路径。
zh_hant: NETSDK1016: 找不到 '{0}' 的解析路徑。

# UnableToUsePackageAssetsCache_Info
source: Unable to use package assets cache due to I/O error. This can occur when the same project is built more than once in parallel. Performance may be degraded, but the build result will not be impacted.
ja: I/O エラーのため、パッケージ資産のキャッシュを使用できません。これは、同じプロジェクトが同時に複数回ビルドされるときに発生することがあります。パフォーマンスが低下する可能性がありますが、ビルドの結果には影響はありません。
ko: I/O 오류로 인해 패키지 자산 캐시를 사용할 수 없습니다. 동일한 프로젝트가 두 번 이상 동시에 빌드되면 이 오류가 발생합니다. 성능이 저하될 수 있지만 빌드 결과는 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 由于 I/O 错误，不能使用程序包资产缓存。如果多次并行生成同样的项目，也可能出现这种情况。可能会降低性能，但是不影响生成结果。
zh_hant: 因為發生 I/O 錯誤，所以無法使用套件資產。多次平行建置相同的專案，即可能發生此情況。效能可能會有所減損，但建置結果不會受到影響。

# UnexpectedFileType
source: NETSDK1012: Unexpected file type for '{0}'. Type is both '{1}' and '{2}'.
ja: NETSDK1012: '{0}' のファイルの種類が正しくありません。種類は '{1}' と '{2}' の両方です。
ko: NETSDK1012: '{0}'에 대해 예기치 않은 파일 형식입니다. 형식이 '{1}'인 동시에 '{2}'입니다.
zh_hans: NETSDK1012: “{0}”的文件类型非预期。类型是“{1}”和“{2}”。
zh_hant: NETSDK1012: 對 '{0}' 來說並非預期的檔案類型。類型為 '{1}' 和 '{2}'。

# UnknownFrameworkReference
source: NETSDK1073: The FrameworkReference '{0}' was not recognized
ja: NETSDK1073: FrameworkReference '{0}' は認識されませんでした
ko: NETSDK1073: FrameworkReference '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1073: 未识别 FrameworkReference“{0}”
zh_hant: NETSDK1073: 無法辨識 FrameworkReference '{0}'

# UnknownFrameworkReference_MauiEssentials
source: NETSDK1186: This project depends on Maui Essentials through a project or NuGet package reference, but doesn't declare that dependency explicitly. To build this project, you must set the UseMauiEssentials property to true (and install the Maui workload if necessary).
ja: NETSDK1186: このプロジェクトでは、プロジェクトまたは NuGet パッケージ参照を介して Maui Essentials に依存していますが、その依存関係が明示的に宣言されていません。このプロジェクトをビルドするには、UseMauiEssentials プロパティを true に設定する必要があります (必要に応じて、Maui ワークロードをインストールしてください)。
zh_hans: NETSDK1186: 此项目通过项目或 NuGet 包引用依赖于 Maui Essentials，但未显式声明该依赖项。要生成此项目，必须将 UseMauiEssentials 属性设置为 true (如有必要，请安装 Maui 工作负载)。

# UnnecessaryWindowsDesktopSDK
source: NETSDK1137: It is no longer necessary to use the Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop SDK. Consider changing the Sdk attribute of the root Project element to 'Microsoft.NET.Sdk'.
ja: NETSDK1137: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop SDK を使用する必要はなくなりました。ルート プロジェクト要素の SDK 属性を 'Microsoft.NET.Sdk' に変更することをご検討ください。
ko: NETSDK1137: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop SDK를 더 이상 사용할 필요가 없습니다. 루트 프로젝트 요소의 SDK 특성을 'Microsoft.NET.Sdk'로 변경하세요.
zh_hans: NETSDK1137: 不再需要使用 Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop SDK。请考虑将根项目元素的 Sdk 属性更改为 "Microsoft.NET.Sdk"。
zh_hant: NETSDK1137: 不再有必要使用 Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop SDK。請考慮將根 Project 元素的 SDK 屬性變更為 'Microsoft.NET.Sdk'。

# UnrecognizedPreprocessorToken
source: NETSDK1009: Unrecognized preprocessor token '{0}' in '{1}'.
ja: NETSDK1009: 認識されないプリプロセッサ トークン '{0}' が '{1}' に存在します。
ko: NETSDK1009: '{1}'에서 전처리기 토큰 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1009: “{1}”中无法识别预处理器标记“{0}”。
zh_hant: NETSDK1009: '{1}' 中的前置處理器語彙基元 '{0}' 無法辨識。

# UnresolvedTargetingPack
source: NETSDK1081: The targeting pack for {0} was not found. You may be able to resolve this by running a NuGet restore on the project.
ja: NETSDK1081: {0} の Targeting Pack が見つかりませんでした。プロジェクトで NuGet の復元を実行することにより、この問題を解決できる場合があります。
ko: NETSDK1081: {0}용 타기팅 팩을 찾을 수 없습니다. 프로젝트에서 NuGet 복원을 실행하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1081: 找不到 {0} 的目标包。你可以通过对项目运行 NuGet 还原来解决此问题。
zh_hant: NETSDK1081: 找不到 {0} 的目標套件。在專案上執行 NuGet 還原，可解決此問題。

# UnsupportedFramework
source: NETSDK1019: {0} is an unsupported framework.
ja: NETSDK1019: {0} は、サポートされていないフレームワークです。
ko: NETSDK1019: {0}은(는) 지원되지 않는 프레임워크입니다.
zh_hans: NETSDK1019: {0} 是不受支持的框架。
zh_hant: NETSDK1019: {0} 為不受支援的架構。

# UnsupportedRuntimeIdentifier
source: NETSDK1056: Project is targeting runtime '{0}' but did not resolve any runtime-specific packages. This runtime may not be supported by the target framework.
ja: NETSDK1056: プロジェクトはランタイム '{0}' をターゲットとしていますが、ランタイム固有のパッケージを解決しませんでした。このランタイムはターゲットのフレームワークでサポートされていない可能性があります。
ko: NETSDK1056: 프로젝트가 런타임 '{0}'을(를) 대상으로 하지만 런타임 관련 패키지를 확인하지 않았습니다. 이 런타임은 대상 프레임워크에서 지원되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1056: 项目的目标是运行时“{0}”，但未解析任何运行时特定的包。目标框架可能不支持此运行时。
zh_hant: NETSDK1056: 專案以執行階段 '{0}' 為目標，但並未解析任何專屬於執行階段的套件。目標架構可能不支援此執行階段。

# UnsupportedSDKVersionForNetStandard20
source: NETSDK1050: The version of Microsoft.NET.Sdk used by this project is insufficient to support references to libraries targeting .NET Standard 1.5 or higher. Please install version 2.0 or higher of the .NET Core SDK.
ja: NETSDK1050: このプロジェクトで使用される Microsoft.NET.Sdk のバージョンは、.NET Standard 1.5 以上を対象とするライブラリへの参照をサポートするには不十分です。.NET Core SDK のバージョン 2.0 以上をインストールしてください。
ko: NETSDK1050: 이 프로젝트에서 사용하는 Microsoft.NET.Sdk 버전은 .NET Standard 1.5 이상을 대상으로 하는 라이브러리에 대한 참조를 지원할 수 없습니다. .NET Core SDK 버전 2.0 이상을 설치하세요.
zh_hans: NETSDK1050: 该项目使用的 Microsoft.NET.Sdk 版本过低，不支持对面向.NET Standard 1.5 或更高版本的库的引用。请安装 2.0 版本或更高版本的 .NET Core SDK。
zh_hant: NETSDK1050: 此專案使用的 Microsoft.NET.Sdk 版本，無法支援以.NET Standard 1.5 或更高版本為目標的程式庫參考。請安裝 .NET Core SDK 2.0 或更高版本。

# UnsupportedTargetFrameworkVersion
source: NETSDK1045: The current .NET SDK does not support targeting {0} {1}. Either target {0} {2} or lower, or use a version of the .NET SDK that supports {0} {1}. Download the .NET SDK from https://aka.ms/dotnet/download
ja: NETSDK1045: 現在の .NET SDK は、ターゲットとする {0} {1} をサポートしていません。{0} {2} 以下をターゲットとするか、{0} {1} をサポートする .NET SDK のバージョンを使用してください。https://aka.ms/dotnet/download から .NET SDK をダウンロードしてください
zh_hans: NETSDK1045: 当前 .NET SDK 不支持面向 {0} {1}。请面向 {0} {2} 或更低版本，或者使用支持 {0} {1} 的 .NET SDK 版本。从 https://aka.ms/dotnet/download 下载 .NET SDK

# UnsupportedTargetPlatformIdentifier
source: NETSDK1139: The target platform identifier {0} was not recognized.
ja: NETSDK1139: ターゲット プラットフォーム識別子 {0} は認識されませんでした。
ko: NETSDK1139: 대상 플랫폼 식별자 {0}을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1139: 无法识别目标平台标识符 {0}。
zh_hant: NETSDK1139: 無法辨識目標平台識別碼 {0}。

# UnsupportedVisualStudioVersion
source: NETSDK1209: The current Visual Studio version does not support targeting {0} {1}. Either target {0} {2} or lower, or use Visual Studio version {3} or higher
ja: NETSDK1209: 現在の Visual Studio バージョンは、ターゲット {0} {1} をサポートしていません。 ターゲット {0} {2} 以下、または Visual Studio バージョン {3} 以上を使用してください
zh_hans: NETSDK1209: 当前 Visual Studio 版本不支持面向 {0} {1}。请面向 {0} {2} 或更低版本，或者使用 Visual Studio {3} 或更高版本

# UnsupportedTargetPlatformIdentifierWithWorkloadsDisabled
source: NETSDK1208: The target platform identifier {0} was not recognized. This is because MSBuildEnableWorkloadResolver is set to false which disables .NET SDK Workloads which is required for this identifer. Unset this environment variable or MSBuild property to enable workloads.
ja: NETSDK1208: ターゲット プラットフォーム識別子 {0} が認識されませんでした。これは、MSBuildEnableWorkloadResolver が false に設定されており、この識別子に必要な .NET SDK ワークロードが無効なためです。ワークロードを有効にするには、この環境変数または MSBuild プロパティを設定解除します。
zh_hans: NETSDK1208: 无法识别目标平台标识符 {0}。这是因为 MSBuildEnableWorkloadResolver 设置为 false，这将禁用此标识符所需的 .NET SDK 工作负载。若要启用这些工作负载，请取消设置此环境变量或 MSBuild 属性。

# UseWpfOrUseWindowsFormsRequiresWindowsDesktopFramework
source: NETSDK1107: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop is required to build Windows desktop applications. 'UseWpf' and 'UseWindowsForms' are not supported by the current SDK.
ja: NETSDK1107: Windows デスクトップ アプリケーションを作成するには、Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop が必要です。現在の SDK では、'UseWpf' と 'UseWindowsForms' はサポートされていません。
ko: NETSDK1107: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop을 사용하려면 Windows 데스크톱 애플리케이션을 빌드해야 합니다. 'UseWpf' 및 'UseWindowsForms'는 현재 SDK에서 지원하지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1107: 要构建 Windows 桌面应用程序，需使用 Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop。当前 SDK 不支持 "UseWpf" 和 "UseWindowsForms"。
zh_hant: NETSDK1107: 需有 Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop 才能建置 Windows 傳統型應用程式。目前的 SDK 不支援 'UseWpf' 和 'UseWindowsForms'。

# UsingPreviewSdk
source: NETSDK1057: You are using a preview version of .NET. See: https://aka.ms/dotnet-support-policy
ja: NETSDK1057: プレビュー版の .NET を使用しています。https://aka.ms/dotnet-support-policy をご覧ください
zh_hans: NETSDK1057: 你正在使用 .NET 的预览版。请参阅 https://aka.ms/dotnet-support-policy

# WinMDObjNotSupportedOnTargetFramework
source: NETSDK1131: Producing a managed Windows Metadata component with WinMDExp is not supported when targeting {0}.
ja: NETSDK1131: {0} をターゲットにする場合、WinMDExp を使用したマネージド Windows メタデータ コンポーネント生成はサポートされていません。
ko: NETSDK1131: {0}을(를) 대상으로 지정하는 경우 WinMDExp로 관리형 Windows 메타데이터 구성 요소를 생성하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1131: 当目标为 {0} 时，不支持使用 WinMDExp 生成托管 Windows 元数据组件。
zh_hant: NETSDK1131: 當目標為 {0} 時，無法使用 WinMDExp 產生受控 Windows 中繼資料元件。

# WinMDReferenceNotSupportedOnTargetFramework
source: NETSDK1130: {1} cannot be referenced. Referencing a Windows Metadata component directly when targeting .NET 5 or higher is not supported. For more information, see https://aka.ms/netsdk1130
ja: NETSDK1130: {1} 参照できません。.NET 5 以上のターゲットを設定する場合、Windows Metadata コンポーネントを直接参照することはできません。詳細については、 「https://aka.ms/netsdk1130」をご参照ください。
ko: NETSDK1130: {1}을(를) 참조할 수 없습니다. .NET 5 이상을 대상으로 하는 경우 Windows 메타데이터 구성 요소를 직접 참조하는 것은 지원되지 않습니다. 자세한 내용은 다음 링크를 참조하세요. https://aka.ms/netsdk1130
zh_hans: NETSDK1130: 无法引用 {1}。不支持在以 .NET 5 或更高版本为目标时直接引用 Windows 元数据组件。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/netsdk1130
zh_hant: NETSDK1130: {1} 無法參照。不支援以 .NET 5 或更新版本為目標時直接參考 Windows 中繼資料元件。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/netsdk1130

# WinMDTransitiveReferenceNotSupported
source: NETSDK1149: {0} cannot be referenced because it uses built-in support for WinRT, which is no longer supported in .NET 5 and higher. An updated version of the component supporting .NET 5 is needed. For more information, see https://aka.ms/netsdk1149
ja: NETSDK1149: NET 5 以上でサポートされなくなった WinRT に組み込みのサポートが使用されている可能性があり、{0}は参照できません。.NET 5 をサポートしているコンポーネントの更新バージョンが必要です。詳細については、「 https://aka.ms/netsdk1149」をご参照ください。
ko: NETSDK1149: {0}은(는) 더 이상 .NET 5 이상에서 지원되지 않는 WinRT에 대한 기본 제공 지원을 사용하므로 참조할 수 없습니다. .NET 5를 지원하는 업데이트된 버전의 구성 요소가 필요합니다. 자세한 내용은 다음 링크를 참조하세요. https://aka.ms/netsdk1149
zh_hans: NETSDK1149: 无法引用 {0}，因为它使用了对 WinRT 的内置支持，而 .NET 5 和更高版本中不再支持它。需要支持 .NET 5 的更新版本组件。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/netsdk1149
zh_hant: NETSDK1149: {0} 無法參照，因為它使用 WinRT 的內建支援，而 .NET 5 及更高版本不再予以支援。需要支援 .NET 5 之元件的更新版本。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/netsdk1149

# WindowsDesktopFrameworkRequiresUseWpfOrUseWindowsForms
source: NETSDK1106: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop requires 'UseWpf' or 'UseWindowsForms' to be set to 'true'
ja: NETSDK1106: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop では、'UseWpf' または 'UseWindowsForms' を 'true' に設定する必要があります
ko: NETSDK1106: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop을 사용하려면 'UseWpf' 또는 'UseWindowsForms'를 'true'로 설정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1106: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop 需要将 "UseWpf" 或 "UseWindowsForms" 设置为 "true"
zh_hant: NETSDK1106: Microsoft.NET.Sdk.WindowsDesktop 需要 'UseWpf' 或 'UseWindowsForms' 設為 'true'

# WindowsDesktopFrameworkRequiresVersion30
source: NETSDK1105: Windows desktop applications are only supported on .NET Core 3.0 or higher.
ja: NETSDK1105: Windows デスクトップ アプリケーションは、.NET Core 3.0 以降でのみサポートされています。
ko: NETSDK1105: Windows 데스크톱 애플리케이션은 .NET Core 3.0 이상에서만 지원됩니다.
zh_hans: NETSDK1105: 仅在 .NET Core 3.0 或更高版本上支持 Windows 桌面应用程序。
zh_hant: NETSDK1105: 只有 .NET Core 3.0 或更高版本才支援 Windows 傳統型應用程式。

# WindowsDesktopFrameworkRequiresWindows
source: NETSDK1100: To build a project targeting Windows on this operating system, set the EnableWindowsTargeting property to true.
ja: NETSDK1100: このオペレーティング システムで Windows を対象とするプロジェクトをビルドするには、EnableWindowsTargeting プロパティを true に設定します。
ko: NETSDK1100: 이 운영 체제에서 Windows를 대상으로 하는 프로젝트를 빌드하려면 EnableWindowsTargeting 속성을 true로 설정합니다.
zh_hans: NETSDK1100: 若要在此操作系统上生成面向 Windows 的项目，请将 EnableWindowsTargeting 属性设置为 true。
zh_hant: NETSDK1100: 若要在此作業系統上組件以 Windows 為目標的專案，請將 EnableWindowsTargeting 屬性設為 true。

# WindowsDesktopTargetPlatformMustBeWindows
source: NETSDK1136: The target platform must be set to Windows (usually by including '-windows' in the TargetFramework property) when using Windows Forms or WPF, or referencing projects or packages that do so.
ja: NETSDK1136: Windows フォームまたは WPF を使用しているとき、またはそのようなプロジェクトまたはパッケージを参照しているときには、ターゲット プラットフォームを Windows に設定する必要があります (通常は TargetFramework プロパティに '-windows' を含めることによる)。
ko: NETSDK1136: Windows Forms 또는 WPF를 사용하거나 그러한 작업을 수행하는 프로젝트 또는 패키지를 참조하는 경우 대상 플랫폼을 Windows로 설정해야 합니다(일반적으로 TargetFramework 속성에 '-windows' 포함).
zh_hans: NETSDK1136: 如果使用 Windows 窗体或 WPF，或者引用使用 Windows 窗体或 WPF 的项目或包，则必须将目标平台设置为 Windows (通常通过在 TargetFramework 属性中添加 "-windows")。
zh_hant: NETSDK1136: 使用 Windows Forms 或 WPF，或是參考使用上述兩者的專案或套件時，目標平台必須設定為 Windows (通常透過在 TargetFramework 屬性中包含 '-windows' 來進行)。

# WindowsSDKVersionConflicts
source: NETSDK1148: A referenced assembly was compiled using a newer version of Microsoft.Windows.SDK.NET.dll. Please update to a newer .NET SDK in order to reference this assembly.
ja: NETSDK1148: 参照アセンブリは、より新しいバージョンの Microsoft.Windows.SDK.NET.dll を使用してコンパイルされています。このアセンブリを参照するには、より新しい .NET SDK に更新してください。
ko: NETSDK1148: 참조된 어셈블리가 최신 버전의 Microsoft.Windows.SDK.NET.dll을 사용하여 컴파일되었습니다. 이 어셈블리를 참조하려면 최신 .NET SDK로 업데이트하세요.
zh_hans: NETSDK1148: 使用更新版本的 Microsoft.Windows.SDK.NET.dll 编译了引用的程序集。请更新为更新的 .NET SDK 以引用此程序集。
zh_hant: NETSDK1148: 參考的組件是使用 Microsoft.Windows.SDK.NET.dll 的較新版本編譯的。若要參考此組件，請更新至較新的 .NET SDK。

# WorkloadIsEol
source: NETSDK1202: The workload '{0}' is out of support and will not receive security updates in the future. Please refer to {1} for more information about the support policy.
ja: NETSDK1202: ワークロード '{0}' はサポートされていません。今後、セキュリティ更新プログラムを受け取ることはありません。サポート ポリシーの詳細については、{1} をご覧ください。
zh_hans: NETSDK1202: 工作负载“{0}”已失去支持，并且将来不会收到安全更新。有关支持政策的详细信息，请参阅 {1}。

# WorkloadNotAvailable
source: NETSDK1178: The project depends on the following workload packs that do not exist in any of the workloads available in this installation: {0} You may need to build the project on another operating system or architecture, or update the .NET SDK.
ja: NETSDK1178: プロジェクトは、このインストールで使用可能なワークロードのいずれにも存在しない次のワークロード パックに依存しています。{0} 別のオペレーティング システムまたはアーキテクチャでプロジェクトをビルドするか、.NET SDK を更新することが必要な場合があります。
ko: NETSDK1178: 이 설치에서 사용 가능한 워크로드에 존재하지 않는 다음 워크로드 팩에 따라 프로젝트가 달라집니다. {0} 다른 운영 체제나 아키텍처에서 프로젝트를 빌드하거나 .NET SDK를 업데이트해야 할 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1178: 此安装文件中任何可用的工作负载中，不存在该项目依赖的以下工作负载包: {0} 可能需要在另一个操作系统或体系结构上生成项目，或者更新 .NET SDK。
zh_hant: NETSDK1178: 此專案相依於不存在於安裝中任何可用之工作負載中的以下工作負載套件: {0} 您可能需要在其他作業系統或結構上建立專案，或更新 .NET SDK。
